hello歡迎來到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
馬斯克自創政黨
對特斯拉和比特幣的影響
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
OK今天是WSOP day two我要打的日子
那早上呢我是7點多起來錄影片
那待會中午12點呢就要開始打
那今天一樣是打5個level
所以也是打十幾個小時
那打完的時候呢
可能也是半夜了
那接下來這個day two
day three會是非常非常硬的
那希望呢可以跑得好
可以順利進到day three
那如果進到day three的話呢
那明天的影片呢
再跟大家聊一下今天打牌的各種細節
那如果大家想要追蹤這個現實的動態
就是當天
那大家如果想要追
這個更現實的動態的話呢
就去追蹤我的IG
there is a Blockchain
OK那我們進入今天主題吧
今天主題要跟大家聊的東西啊
就是馬斯克呢要自創政黨哦
那這件事情呢
在最近幾天呢是炒的沸沸揚揚哦
那這件事情對於特斯拉股票跟比特幣
會起到怎麽樣影響呢
我們可以看到
特斯拉股票今天一開盤呢
就已經跌了7個percent了
但是今天呢大盤是沒有跌那麽多
大盤SMP 500才跌0.74 PERCENT的情況下呢
特斯拉卻跌了7個percent
哦那在這邊也看到了
特斯拉在這個今年5月底的時候達到366
接下來7天呢是回撤了25 percent
回撤25 percent之後呢
在接下來的19天又漲了
30個percent
那漲了30 percent之後呢
又在接下來的一周多一點的時間
又跌去了20個percent
哦昨天可以說特斯拉股票呢
在最近的一個半月時間吧
波動是非常非常大的
跌了30 percent
漲了30 percent
跌了二十幾percent
然後又漲了二十幾percent
那最近一個多月
為什麽特斯拉股票這個波動這麽大
就是因為馬斯克跟川普的一些view啊
就是一些這個drama
那現在看起來呢
這個馬斯克是自己要自創政黨了
那一開始我們先聊一下
這個新聞是怎麽講這件事情
然後我再跟大家分享一下
我自己的看法啊
那我們開始來看一下
這個這周我們需要關注的東西
哦那第一個最重要的東西就是
這個關稅的談判呢
是到7月9號就到期了
就是兩天
之後就是90天暫停關稅的這個截止日
哦那到目前為止呢
我們只跟英國還有越南
還有中國達成共識
那跟歐盟還沒有達成共識
跟日本啊南韓都沒有達成共識
所以大部分國家呢
跟美國還是沒有一個共識
哦那在7月9號這天
這個川普會不會再次把關稅加回來呢
都會直接嚴重的影響到市場走勢
那如果在最後這兩天呢
川普又公布說
要再次延長
這個Terry關稅的討論時間的話呢
那或許
這個市場又會再次迎來下一波的暴拉
那比特幣現在呢
是處在十萬零八千9千左右附近
就是在歷史最高的左右來回震蕩哦
那如果這個關稅
可以得到一個好消息的話
比特
幣非常非常有可能就會向上突破
但如果兩天後
這個要再次加上關稅的話呢
那我相信對比特幣跟美股市場呢
都會迎來一個很大的影響哦
所以這周最重要一件事情呢
就是7月9號的這個關稅到期日
那關稅到期日之前
這個美國政府呢
有沒有辦法跟更多的國家達成共識
或者是這個the tariff
就是這個關稅要重新被加回來呢
就是非常非常重要的一件事情哦
在下面可以看到很多專家是認為說啊
美國跟歐盟呢
很有機會在最後兩天達成共識哦
那至於最後
到底有沒有辦法達成共識呢
是在7月9號之前
非常非常重要
也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
在下一個報道就可以看到
馬斯克已經確定了
他會開啟第三個政黨哦
這個第三個政黨名字就叫做America party
就是美國黨啊
那這個美國黨呢
同時也會embrace Bitcoin
是會支持比特幣哦
昨天馬斯克發了一個推文表示說啊
the America party is the solution
就是說這個美國政黨呢
就是這個
解決目前兩黨專制的一個最好的方式
哦那下面就有人問啊
說這個will America party embrace Bitcoin
就說這個美國黨會不會支持比特幣啊
那馬斯克就回答說這個FI is hopeless so yes
就說現在子操體系呢
是完全沒有任何希望啊
所以他是會embrace Bitcoin
會支持Bitcoin的
然後在下一期我們可以看到啊
川普
對於馬斯克要自創政黨這件事情呢
他是覺得啊
這個馬斯克就像是一個脫軌的火車啊
就說
已經完全沒有再找邏輯去做事情了
那馬斯克自創政黨這件事情呢
這個最直接影響到的當然就是2026年
明年年底的這個中期選舉啊
因為如果馬斯克自創政黨
然後把共和黨的幾個參議會
跟眾議會席位
拿走的話呢
這個就直接影響到川普
有沒有辦法直接推行
他所有想要推行的政策
因為光是這個
前幾天通過這個大赦法案呢
那如果大家有在關注的話呢
其實在眾議會跟參議會呢
都是以些為票數通過
那當然我們知道
現在這個美國共和黨控制了
就是眾議會
也控制了參議會
就是兩者都是這個多數嘛
所以他們要推動什麽法案呢
就相對來說比較簡單啊
那如果今天這個出現一個美國政黨
然後這個美國政黨
這個拿走了一些席位的話呢
那要推行任何法案呢
都是非常非常不容易的一件事情哦
但是事實是什麽呢
就是自從這個民主黨跟共和黨
這個開始
兩黨的這個獨權之後啊
就是自從1856年到現在
大概一百多年的時間里面呢
這個總統呢
都是由民主黨或者是共和黨的人當選
從來都沒有一個第三政黨的人
可以選贏總統啊
那在下面可以看到呢
這個馬斯克最終他的目的呢
或許也不是要這個參選總統哦
那在下面可以看到
馬斯克這個美國政黨最主要目的呢
只是希望可以贏到
2到三個席次的參議會的席次
然後8到10個眾議會的席次
那一旦這件事情成功的話呢
就可以相對程度的
制約民主黨跟共和黨的這個控制權吧
因為就像我剛剛講的
很多這個投票最後通過的
都是只差幾票而已哦
所以如果馬斯克這個美國政黨
可以得到2到3席次參議會呃
然後得到8到10個席次的眾議會的話呢
相對程度也是可以制約兩黨獨大
這樣的一個機制吧
那以上是關於這些報道怎麽講
那我自己跟大家分享一下
我自己的想法啊
那我其實不是這麽喜歡
就是馬斯克這麽的涉足政治啊
因為這個對於特斯拉股票來講呢
絕對不會是一個太好的消息哦
那你說這個長期對特斯拉股票表現
會不會有影響呢
我認為這個長期來講
影響或許是不大的
但是在短期呢
會帶給特斯拉股票極大的波動哦
那我們在一開始就可以看到了
特斯拉股票自從這個5月底的時候
達到三百六十幾塊之後呢
其實這個波動是非常非常大的
我從三百六十幾塊回調了25 percent
漲了30 percent
那現在又回調了20 percent
那在短短的一個半月時間里面
這麽大市值的一只股票
迎來這樣的一個波動呢
是非常非常大的
那我相信那些老觀眾都知道這個
我幫我媽媽跟哥哥的股票賬號呢
投資里面最大倉位呢
就是特斯拉
那我自己本身因為只1百percent
投資在這個加密貨幣上的
我對於波動的控制呢
是非常非常好的
但是對於大部分的人而言呢
這個這樣的波動
可能不是一般人可以承擔的
因為這個波動
其實是比比特幣的波動還要大
非常非常多
在5月底以來
它已經這個多次漲跌
二十幾三十percent左右了
那比特幣自從5月底以來呢
其實波動並沒有很大
就在10萬跟十萬8中間來回震蕩
就是不到10 percent的這個漲幅而已
所以你說馬斯克自創震蕩
對於特斯拉沒有影響嗎
絕對是有影響的
但這個影響我相信也是在短期啊
所以如果今天你跟我一樣
是長期看好這個特斯拉股票的話呢
我覺得長期是沒有什麽太大問題哦
只是短期呢
可能就會出現這種暴漲暴跌的情況
那任何時候有可能一個消息呢
都會影響到特斯拉股價
然後特斯拉這個品牌
會變成一個非常polarize的品牌
就是很兩極化的品牌啊
就是任何時候參與到政治的時候呢
大家的腦袋呢
通常都沒有辦法這個合理的思考哦
另外就是聊到比特幣
我覺得比特幣對於這個川普跟馬斯克
這個中間的抓馬
或者是馬斯克自創政黨呢
不會擁有太大的影響
因為馬斯克本身也是支持比特幣的
川普也是支持比特幣的
那他們其實本身都知道
這個菲亞馬尼斯省
就是美國的紙鈔體系
是沒有辦法維系的
所以我相信
比特幣
不管是在川普跟馬斯克很好狀態
或者是分開的狀態呢
對比特幣都不會有太大的影響哦
那或許就像特殺股票一樣
短期可能出現小小波動
但長期這個比特幣絕對還是會
隨著時間增加價值的一種資產
所以我覺得比特幣呢
並不會受到這個馬斯克自創
震蕩的事情影響啊
那在進入下一個新聞之前
我們來看一下比特幣的走勢吧
那這邊也看到了
比特幣牛企突破之後呢
現在還是在這個牛企的上軌呃
在這邊得到一個支撐哦
那現在看起來
又要跌到這個上軌的地方
那我相信比特幣在接下來兩天
關稅到期之前呢
應該也是會在這個10萬
8109,000這邊來回整理
那等到這個7月9號關稅的事情
這個塵埃落定之後呢
比特幣就有機會這個向上突破
所以這兩天呢
我相信走勢應該也就是這樣子
會非常非常無聊
那第二個部分
我要跟大家聊的東西就是這個
大家現在真的沒有把焦點
放在加密貨幣的市場里面呢
但是同時呢
機構卻是持續有資金流入啊
在這邊就可以看到了
這個加密貨幣相關的ETP呢
已經迎來了這個一個b鏈的流入哦
就是非常非常大的流入
那在上周呢
又是迎來了790米鏈的流入
上上周迎來了1.5B鏈的流入哦
所以在過去的兩周呢
加密貨幣相關ETP
就迎來了這個一周1B鏈的平均流入哦
所以是非常非常驚人的
那現在加密貨幣相關ETP的總市值呢
已經來到188個幣鎊
跟上周184.4幣鎊呢
又增加了三點多個幣鎊呢
然後其中
我覺得
非常非常值得大家關注的事情呢
就是以太幣的這個流入呢
是持續的在增加啊
在上周呢又迎來了226幣鎊
的流入啊
那這件事情在默默的發生哦
那在下面就可以看到
以太幣的相關ETP
上周迎來225美元的流入
那同時呢
這也是連續11周
有資金流入到
以太幣的這個相關ETP上面哦
但現在市場呢
確實非常非常奇怪啊
就比特幣
在一個
這個即將要創出新高的歷史高位
就是10萬8109,000這邊來回整理
就
就隨時都有可能再創新高的情況下呢
這個市場的關注程度呢
卻跟熊市是一模一樣的
那關於這點呢
在上周的影片也跟大家分析過了
就我認為這個我的頻道背後的數據
後台數據呢
是最能這個反映出這一點的
就是比特幣的現在的關注程度啊
跟比特幣在兩三萬的熊市的時候呢
於是非常非常接近的
那我自己認為這是一個很好的事情哦
因為哪天比特幣這個如果關注程度
又再次被升溫的時候呢
反而是下一波回調可能到達時刻
那比特幣現在在這個
基本上在all time high
橫盤整理
卻沒有人關注呢
就代表說這個或許我們離向上突破呢
不會太遠了
那我相信這個橫盤整理的時間呢
應該也是到了最後的盡頭
所以今天如果你持有比特幣
以太幣埃達幣
我相信這個我們等待時間呢
不會太久了
因為往往這個爆發式上漲的
都是發生在市場沒有人關注的時候
那我個人認為現在的市場關注程度呢
就跟熊市非常非常接近啊
那我自己本身是覺得非常非常奇怪
是比特幣在這種高位的時
候為什麽會沒有人關注
但是這個就是市場啊
就是橫盤整理
是可以把大部分散戶的信心給磨掉
把大部分散戶的熱情給磨掉
但事實就是
在投資市場里面
真正能長期賺到錢的人呢
都不是靠著情緒去投資
都是靠著理性去投資哦
所以今天如果你因為市場走勢跌或漲
然後影響到你心情
或者讓你很興奮或者失望的話呢
那你大概率的最後呢
是沒有辦法在投資市場里面賺錢的哦
在投資市場里面真正賺錢的人呢
是不會受到熱度的
去做自己的投資決定哦
往往在投資市場里面
這個暴漲之後賺最多錢的一群人呢
都是在無人關注的時候
持續低GA在市場里面的一群人哦
下一期要跟大家聊的是strategy呢
稍早他們公布呢
他們要籌到另外4.2B點的資金呢
去購買更多比特幣啊
但今天他們卻沒有公布
任何購買比特幣的消息
那這也是第一次
這個
邁克爾c羅分享Zero Tracker的圖之後
那這也是邁克爾c羅
第一次分享Zero Tracker的圖之後
然後沒有購買比特幣
那在這邊報道就可以看到了
這個strategy在Q2
就是第二季度的時候呢
他們是迎來一個14 billion的unrealized gain
就是14 billion這個浮盈啊
那透過這個浮盈呢
他們就打算要籌到更多的錢
去購買更多的比特幣哦
在下面可以看到呢
這個沙棘目前持有比特幣量呢
依然是停在597,325克
那在上周
他們是購買了4,980克
但是這一周呢是沒有購買哦
那往下可以看到
這個經過了這個Q2的財報之後呢
他們又想透過這個ad marketing的方式呢
去籌到另外4.2幣列的資金
去購買更多的比特幣哦
那這個Michael strategy
strategy
他們這個籌錢購買比特幣的能力
我相信這個是毋庸置疑的
真的是非常非常厲害
而且非常非常的創新哦
那我記得在第一季度結束的時候呢
這個strategy又停止購買比特幣一天吶
那之後又是開始瘋狂
每周繼續購買比特幣哦
那這一次
我相信或許又是類似的情況吧
因為今天是7月7號
剛好又是第二季度結束之後的第一周
那他們剛好又停止購買比特幣
那這件事情我相信會在下周呢
再次開啟哦
所以在這邊可以看到
strategy在最近的大概半年吧
這個DCA購買比特幣的頻率呢
是越來越快
然後購買力度呢也是越來越大
然後他們依然是在持續的
使用這個他們比特幣市值的增長呢
去借到更多錢來購買更多比特幣哦
那至於為什麽strategy還有Microsoft
他們要這麽激進的
在最近半年瘋狂購買比特幣是
是不是他們認為這個時間不多了
這個比特幣大概在10萬左右的時間
不多了那這件事情
就交由這個各位自己去評斷了
今天的訊號跟大家聊的是Tencent啊
今天稍早的時候呢
是暴跌了6個PERCENT
原因就是因為UAE
就是阿聯酋共和國
在昨天呢
是否認了這個你質押10萬等值的Tom
然後再付35,000塊
就可以得到UAE的這個黃金Visa啊
所以這又是一次
這個加密貨幣的炒作啊
因為Tencent在昨天這個公布說
質押10萬的美元等值的Tom
然後再付35,000就可以得到UAE的黃金Visa
這件事情呢
在昨天是直接讓Tencent漲了10個percent哦
那在不到幾個小時之後呢
這個阿聯酋共和國的官方
就出來否認了這件事情啊
表示說這是一個假新聞哦
那一被證實這是假新聞之後呢
Tencent就馬上回撤6個PERCENT哦
那這種事情在加密貨幣市場里面呢
也是稀松平常這個頻繁的出現哦
那我是不知道
這件事情為什麽不用遭受到調查
因為在這個短時間內Tencent漲10個percent
再跌6個percent呢
中間能獲利的人呢真的是太多了
但在最後很遺憾
這件事情呢是一個假消息哦
就是並沒有這麽容易啊
就是只押10萬美元等值的倉
然後再付35,000塊就可以得到這個UAE
就阿聯酋共和國的黃金Visa
所以很遺憾昨天的新聞當中呢
還跟大家說
這可能是很多地方的人
一個非常非常好的出路
但今天看起來呢
這件事情呢就是一個假新聞
所以並不存在質押10萬等著貪賄
再付35,000塊美金
就可以得到這個阿聯酋窮國
和黃金Visa身份的這件事情哦
那當我看到這個新聞的時候
就是說這件事情是假的時候呢
不禁又讓我懷疑
說這個加密貨幣市場呢
真的是太多了炒作
所以大家真的要非常非常小心啊
DCA在一些比特幣啊
以太幣
埃達幣這種比較穩定的資產上呢
還是比較安全的一個做法啊
那今天的節目就跟大家聊到這邊了
那大家祝我好運
希望我可以存活過day two
進軍day three
那如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
the bank horn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight